❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[සියලුම චරිත, ව්‍යාපාර, කණ්ඩායම්, ස්ථාන, නිෂ්පාදන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි. සතුන්ගේ භාවිතය විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
කන්ග් හේ ජින් සන්නාමයක් ලෙස ඉතා බලවත් ය.
ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
මිනිසෙකු ලෙස ආදරය ලැබීම, කන්ග් හේ ජින්.
ඒ වගේම ඔබ රඟපෑ චරිතය නිසා ආදරය ලැබීම.
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
චරිතයක් විදිහට මට ආදරය කරනකොට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මා මෙන් ආදරය ලබනවාට වඩා.
කවුරුහරි මට කැමති වුණත් මගේ චරිතයට කැමති නැත්නම්,
මට ටිකක් රිදෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ මට වගේම මිනිස්සුන්ටත් මම ආදරේ කරනවා ඇති.
- මම මා වටා සිටින අයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
- ඒක හරිම මිහිරි...
චිත්‍රපටිය ගැන ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන එයාලා අහන්නේ නැහැ නේද?
දැන් කී දෙනෙක් එකතු වෙනවද කියලා බලන්න.
ඇයි එයාට ඒ අහිංසක බයික් කාරයාට ගහන්න වුණේ?
එයාට එහෙම රඟපාන්න හැකියාවක් නෑ.
අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවූ පහරදීමේ සිද්ධිය
ඔයාගේ පෙම්වතියව ලුහුබඳින කෙනා එක්ක සම්බන්ධයි. ඒක ඇත්තද?
සමාවෙන්න?
ඒ වගේම, ඔබේ පෙම්වතිය කිහිප වතාවක් දික්කසාද වූ බව ඇත්තද?
- සමාවෙන්න?
- ලිපි දිගටම මතුවෙනවා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[කන්ග් හේ ජින්ගේ කාන්තාවගේ කම්පන සහගත අතීතය]
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[කථාංගය 12]
ජි හෝ.
ඔයා ලිපි බැලුවද?
මොන ලිපිද?
ඇයි ඒ වගේ ලිපි තියෙන්නේ...
ඔයා හොඳින්ද, සැන්ග් ඉයුන්?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හොඳින් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා නිසා.
කන්ග් හේ ජින්ගේ ප්‍රතිරූපයට හානි වෙන්නේ ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නිසා.
ඒ වගේම ඔයා...
පවුල් උසාවියේ විනිසුරුවරයෙක් ද වේ.
මේ වගේ දේකට ඔයා සම්බන්ධ උනොත් මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එපමණක් නොව, රැකියා ස්ථානයේ ඔබේ ප්‍රතිරූපය දියුණු වෙමින් පැවතුනි.
අනිත් අය මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට වැඩක් නෑ.
මට,
ඔබ වඩාත්ම වැදගත්.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, හේ ජින්.
සැන්ග් ඉයුන්, ඔයා ලිපි බැලුවද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම ඔවුන්ව දැක්කා.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
පළමුවෙන්ම, ඔබට සිදුවන හානිය අවම කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
මම සැලැස්මක් ගැන හිතලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔව්.
අහම්බෙන්...
මට කළ හැකි යමක් තිබේද...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම මේක තනියම විසඳගන්න බලන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා ඇති.
අපි අවසන් කළ යුතුද?
එහෙනම් අද දිනය?
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ උකුල් තැනක් හොයාගන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම ඒ වගේ දෙයක් කරපු පළවෙනි වතාව ඒක.
මම ඒකට කැමති වුණා.
[කන්ග් හේ ජින්ගේ කාන්තාවගේ කම්පන සහගත අතීතය]
["මගේ සහෝදරයාව අතහැර දැමීම ගැන මම මගේ නෑනාට වෛර කරනවා," කන්ග් හේ ජින්ගේ පෙම්වතියට පහර දෙන සටහනක්]
ඔහුට සමාව දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා...
සැමවිටම හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒ එයා කියලා. මම ඔයාට කිව්වා මට මේකට ඇහැක් තියෙනවා කියලා!
මට ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ බිරිඳයි!
- දෙයියනේ.
- මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඇය ඇගේ නිවුන් දරුවා විය යුතුයි.
එයා හැමදාම කලින් එනවා. එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
එයා ආවොත්, මම ඒ වෙලාවෙම එයාගෙන් අහන්නම්.
විනිසුරු ජුන්ග්!
ඔයා කාලා ද?
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලමින්...
මගේ මොළය නතර කළා.
හොඳයි, සන්බෙනිම්. මෙන්න.
[විවාහ ඉතිහාස සහතිකය]
මේ ගැන කවුරුහරි දන්නවද?
සභාපතිතුමාට දැනගන්නට ලැබුණා.
මෙම අපකීර්තිය නිසා,
ඔහුගේ අතීතය ද හෙළිදරව් විය.
සමාගම අනතුරේ වැටෙයි කියලා ඔහු බයයි.
මම මුලින්ම මාව තහවුරු කරගන්නම්.
මම සභාපතිතුමාව මුණගැහෙන්නම්.
හොඳයි, සන්බේනිම්!
ඔබ සභාපතිවරයා හමුවන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි තුනී අයිස් මත ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා.
සන්බෙනිම්, ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන්. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි අතීතය අතහරිමු සහ...
නූනා.
දොර අරින්න.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් එළියට ආවෙ නෑ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
චෝයි සං ඉයුන්!
ඔයා දන්නවද මම කවදාවත් සීමාව පනින්නෑ කියලා, හරිද?
නමුත් මේක හරි නෑ.
ඔයා මේ දොර ඇරියෙ නැත්තම් මම ඇත්තටම මේක කඩනවා!
එක.
දෙක.
මම කිව්වා දෙකක් කියලා!
තුන්!
ඔයා කොහොමද සීමාව පනින්න බය? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයාට භයානක සිතුවිලි තියෙනවා කියලා!
අයිගු...
ග්වාං නාම්, වාඩි වෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඔයාට කිසිම හානියක් කරලා තියෙනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම හැමදාම සතුටින් හිටියා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මැඩම් යූ මෑතකදී යමක් කිව්වද?
ඇය සමඟ වෙන් වෙන්න. ජේමි මහත්මිය සමඟ.
ඔයා ඒකි එක්ක ජීවත් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
නැත.
අපි හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සහනයක්.
- මම තත්පරයකට එළියට එන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? W- කොහෙද? කොහෙද?
දැන් ඔයා කඳු නැගීමට යා යුතු නැද්ද?
- මම දේවල් බලාගන්නම්.
- මොනවා බලාගන්නද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මේ ඔක්කොම කන්ග් හේ ජින්ගේ වරද!
ඔබට විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය වූ විට, ඔහුට උදව් කරන ලෙස ඔහු බල කළේ ඇයි?
එයාට කියන්න හැමදේම බලාගන්න කියලා.
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
ඔයා මට කන්ග් හේ ජින් වලට යන්න කිව්වා!
ඔයා හැම වැරැද්දක්ම පිට පටවන්න හදනවා නේද?
සියලු දොස් පවරා ගන්න...
ඇයි ඔයා එළියට පැන්නේ? මම හොඳින්!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා හොඳින්ද?
[විනිසුරු ජුන්ග් ජි හෝගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්]
මම මේක හැදුවේ.
පවුල් කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව අංක 12. සෑම වසරකම බොහෝ නඩු විසඳීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැමවිටම අංක 1 දෙපාර්තමේන්තුවයි.
විනිසුරු ජුන්ග් ජි හෝ, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
අවසානයේ ඉහළට යා හැකිය.
ප්‍රධානියා, අහම්බෙන්...
අන්තර්ජාලයේ ලිපි ඔබ දැක තිබේද?
කන්ග් හේ ජින්ගේ පෙම්වතිය...
මම අවුරුදු 35ක් තිස්සේ භෞතික පුවත්පතකට පමණක් දායක වී සිටිමි.
කාලයත් සමඟ සිදුවන වෙනස්කම් නොසලකා.
අපි එක්ව ඔහුට සුබ පතමු.
අපි ඔහුව මේ විදියට සතුටු කළොත්,
ජීවිතේ කියන්නේ මේක කියලා එයාට තේරෙන්න ඇති.
එහෙනම් මම දෙකක් ගන්නම්.
මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්නේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න වෙයි.
හරි හරී.
හොඳයි, මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබගේ උසස්වීම පිළිබඳව කල්තියා සුබ පැතුම්.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙනවා කියලා ස්ථිරයි.
ඒ නිසා ලබන වසන්තය වන තුරු ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් ලෙස ඔබේ ප්‍රතිරූපය පවත්වා ගන්න.
ඔබේ හැඟීම් ද කළමනාකරණය කරන්න.
ඔබේ පෞරුෂය වැඩිදියුණු කිරීමට කරුණු කිහිපයක් මතක තබා ගන්න...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතුරු ටික අහන්න කැමති නැද්ද?
මම මුලින්ම කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
අද හොඳ දවසක්. හරි, එහෙනම් යන්න.
මම විශ්‍රාම යන දවස දක්වා,
මට කවදාවත් උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ නම උසස්වීම් අපේක්ෂකයෙකු ලෙස සඳහන් නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
හොඳයි...
මට මගේ වැඩේ කරන්න ඕන.
මගේ වත්මන් ස්ථානයේ.
මම අමුතු කෙනෙක්ද, නැත්නම් එයා අමුතු කෙනෙක්ද?
අපි දෙන්නම අමුතුද?
මම මේක ආපහු ගන්නද... නෑ, ඒක කන්න.
මෙය අර්බුදයක් නොවේ.
ඒක ව්‍යසනයක්.
අපිට විසඳුමක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි කන්ග් හේ ජින්ව ගොදුරක් කරමු.
චෝයි සං ඉයුන් ගැන කිසිවක් නොදැන සිටි මිනිසෙක්.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම පෙම්වතාගේ අතීතය සොයා බැලීමට උනන්දු වූයේ නැත.
- එහෙමයි එයාව පාවා දුන්නේ.
- ඔව්!
ඒක නියමයි! මට ඒක දැනෙනවා!
ඒක නරක නැහැ!
ඔබේ පෙම්වතිය කෙබඳු කෙනෙක්දැයි නොදැන සිටීම ගැන කිසිවෙකුට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැක.
ඔයාව රැවැට්ටුවා!
මට කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
නැත.
මම විශ්‍රාම යන්න කැමතියි.
කන්ග් හේ ජින් භාවිතා කරමින් චෝයි සං ඉයුන් සමඟ යමු.
මම මගේ ගණන් කළ නොහැකි දික්කසාද වාර්තා සඟවා ගත්තා.
සහ මගේ අවසාන නැවතුම ලෙස ඔහුව තෝරා ගත්තා.
ඔයාට පිස්සු ද?
හැමෝම දැනටමත් ඔයාට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවා.
එයාලට ඔයාව භූමදාන කරන්න දෙන්නද?
මගේ පෞද්ගලික ඉතිහාසය නිසා මම ඔයාට හානියක් කළා.
මට දඬුවමක් ලැබෙන එක සාධාරණයි.
අපි ඒකට යමු.
ඔයාලා හැමෝම දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබේ මුහුණ මුළු රටටම නිරාවරණය විය.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මුලින්ම ඔයා ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද හැමදාම මෙච්චර හොඳට ඉන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ, ඔයා හැමවෙලේම හරි.
ඒ වගේම ඔයාට හැමදාම තනියම ගුටි කන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
කරුණාකර අප වෙනුවෙන් මාධ්‍ය නිවේදනය සූදානම් කරන්න.
සැන්ග් ඉයුන්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා කෲරයි නේද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- මට හැඟෙන විදිහ ඔයාට වැඩක් නෑ.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් ගැන මට තියෙන සැලකිල්ල නිසා.
ඔයා මට හානියක් කරන්න කැමති නෑ නේද?
නමුත් මම...
මටම පාඩුවක් විඳීමට සිදුවනවාට වඩා ඔබ දුක් විඳිනවා දැකීම මට අකමැතියි!
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කියන විදියට කරන්න.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවසේ ඉඳන්,
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
ඒකයි මම මගේ තාත්තයි සහෝදරයි එක්ක රණ්ඩු වුණේ.
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ මගේ අම්මා මට කුරිරු දේවල් කියන අතරතුර.
ඔයා මට ඒක කරන්න බලය දුන්නා.
මට ඔයා කඩා වැටෙනවා දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ යූ මි හෝ නිකන් ඉඳගෙන බලයි කියලද?
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා එයාට කිව්වා කියලා.
ඒ කාන්තාව තමයි මගේ පවුලේ අයට කිව්වේ ඔයා
ඊනා සමූහයේ දියණිය.
[ජි හෝ ඔප්පා]
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ. කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න...
දුරකථනය ගන්න.
මම කන්ග් හේ ජින් වෙනුවෙන් මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා.
චෝයි සං ඉයුන් කන්ග් හේ ජින්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා කියලා මම කියන්නම්.
[ජි හෝ ඔප්පා]
විනිසුරු ජුන්ග්, ඔබට අමුත්තෙක් එනවා.
නැවතත්?
එයා කිව්වා එයා ඔයාව දන්නවා කියලා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මාව කලබල කරනවා.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
ඔව්, මම ඔයාව දැකලා තියෙනවා.
ඔයා සැන්ග් ඉයුන්ගේ කාමර සගයා නේද?
ඔව්.
මමත් ඇගේ සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
මම සැක කළා ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
චෝයි සං ඉයුන් අනෙක් අයගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන දැඩි ලෙස කටයුතු කරන බව නිසැකයි.
කොහොම හරි, ඔයාට වැරදි අදහසක් නොආවේ කොහොමද?
ඇය කිව්වා ඇය පිරිමියෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇය මට කිව්වා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
ඔව්, හොඳයි...
මට කාන්තාවන් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ නූනා නිසා.
මට ඇයව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
ඔබ ඇය ගැන කරුණු කිහිපයක් දන්නවාද?
උදාහරණයක් ලෙස... ඇය හැදී වැඩුණේ කෙසේද?
මට ආරංචි වුණේ ඊනා ගෲප් එකත් එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය ගැනයි යූ මි හෝ ගැනයි විතරයි.
ඔයා මට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා ඇය ඒ කාන්තාවට වෛර කරන බව.
නමුත් ඇය අවුරුදු 13 ක් ඇයගෙන් බේරුණේ ඇයි?
ඇයට ඇගේ සියලු වත්කම් අහිමි විය.
එපමණක් නොව, ඇය ඇයට මහල් නිවාසයේ කාමරයක් ලබා දුන්නාය.
ඇය ඇගේ හැදී වැඩීමට මන්තර ගුරුකම් කළා,
නැතහොත් ඇය ඇයට යමක් ණයයි.
ඒත් මට ගොඩක් කේන්ති යන දේ තමයි...
ඇය තවමත් ඇගේ ජීවිතය පාලනය කරන බව.
ඇය මාවත් එළියට දැම්මා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයට විවාහයක් සංවිධානය කිරීම පමණි.
එය දිගටම කරගෙන යන විට,
ඇය දිගටම තමාවම විනාශ කර ගන්නවා.
ඒ කාන්තාව පවතින තාක් කල්,
නූනාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඒක ඇහුවම
දික්කසාද උසාවියේ නූනාගේ විනිසුරුවරයා ඔබයි,
මට ඉඟිය ලැබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඔබ විවාහ බලපත්‍රයක් ගොනු කිරීමට ඉල්ලා සිටියා
ඉතින් ඇය දික්කසාද වෙන එක නවත්තනවා නේද?
ඔයාට ඕන වුණේ එයාව ඔයාගේ නමින්ම තියාගන්න.
ඒක හරි නේද?
ඔබත්...
මම ඇයව කීයකට කුලියට ගත්තාද දන්නවද?
100,000 ක් දිනා ගත්තා.
එයින් ඇය විවාහ මංගල්‍ය වියදම් දැරුවා,
මගේ ටක්සිඩෝව, මගේ අම්මා සහ සහෝදරියන්ගේ
හැන්බොක් සහ සියල්ල...
අනෙකුත් දේවල් ද.
තමා සම්බන්ධයෙන් හැර, අනෙක් අය දුක්ඛිත තත්ත්වයට පත්වීම ඇයට දරාගත නොහැකිය.
අයිගූ, ඇය හරිම මෝඩයි.
නූනා...
ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් ඕන
පළමු මිනිසා වන්න
චෝයි සං ඉයුන් බේරා ගැනීමට.
ඔයාට කොච්චර පහත් විදියට යන්න පුළුවන්ද මැඩම් යූ?
ඔබට හරියටම කොපමණ දුරක් වැටිය හැකිද?
මට කරන්න ඕන ඔයාව ඉහළට ඔසවන්න විතරයි.
නැත.
ඔයාට කරන්න ඕන මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එක විතරයි!
ඒ ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන්!
මට මගේ ජීවිතය කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
මේ...
මෙය ඔබව කළමනාකරණය කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
[විවාහ ඉතිහාස සහතිකය]
මට කොච්චර පහත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා සාකච්ඡා කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මනාලියක් විදිහට ඔයාගේ වටිනාකම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තා!
ඔයා කොහොමද මගේ වැඩ විනාශ කරන්න නිර්භීත වුණේ...
"ඔයා කොහොමද මගේ වැඩේ විනාශ කරන්නේ?"
ඔයා අන්තිමට ඒක පිළිගන්නවා.
ඒ කාන්තාව පවතින තාක් කල්,
නූනාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
ලස්සන කාන්තාවක් මාව බලන්න ආවා.
ඇය මාව හදා වඩා ගැනීමට කැමති බව පැවසුවාය.
ඒ වගේම ඇය මගේ නැනී බවට පත් වුණා.
ඔව්.
ඊනා සමූහය පිළිබඳ තොරතුරු ඉල්ලා සිටීමට මම කැමතියි.
මම ඔබට පණිවිඩයේ විස්තර එවන්නම්.
[අම්මා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි...]
ඔව්, ජුන්ග් හ්වන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කියන්න එපා
සහ මා වෙනුවෙන් මාධ්‍ය අමතන්න.
[ජි හෝ ඔප්පා]
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
ඔව්, ඕපා.
මට ඔයාව ටිකකට දකින්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
කොහෙද?
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
හදිසියේම ඔබට කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නැත.
ඔයාට මතක නැද්ද? අපි මේක නිතරම කළා.
අපි ඒ කාලේ වැඩ කළේ නීතිපති කාර්යාලයේ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම ඔයාට මාධ්‍ය හමුව ගැන අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැහැ, ඒ නිසා මේ වගේ උදව්වක් මගෙන් ඉල්ලයි.
හේතුව කුමක්ද?
මෙය...
හොඳම විසඳුම.
චෝයි සං ඉයුන්, ඒ කාන්තාව...
ඇය ඔයාට මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇයට මගේ රැකවරණය අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම සැලකිලිමත් වන එකම කෙනා ඇයයි.
ඔයා මේක කරන්නේ මට රිද්දන්න නේද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා අවංකයි කියලද?
ඔයා මං නිසා දුක් වින්දා.
මම වගේ කෙනෙකුට ආදරය කරන එක ඔයාට අපායක් වගේ.
ඉතින් ඇයි ඔබට ඇය වගේ කෙනෙක්ව තෝරාගන්න සිද්ධ වුණේ?
මොකද දැන් දේවල් තියෙන විදියට මම කැමතියි.
අපි බෙදාගත් සියලු අවස්ථා මට ප්‍රිය විය.
අනිත් හැමදේම නැති වුණත් මම සතුටු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ මොහොතවල් හැර.
ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා අහන්න මම කැමතියි.
මම ඔයාගේ ආදර කතාවට උදව් කරයි කියලා හිතන්න එපා.
නීතිඥ ජුන්ග්, හේ ජින් අපට නොකියා මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවා!
- අපි කුමක් කළ යුතුද?
- කවදාද?
අද?
මට පිස්සු කියලා මට හිතෙනවා. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
මම කැෆේ එකක කෝපි බොනවා.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට කතා කළොත් මට ඔයාව මතක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සැන්ග් ඉයුන්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි.
මගේ මනස වානේ වලින් සාදා ඇත.
ඔව්.
??? මට මග හැරුණු සුළඟ... ???
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මේක ඇත්තටම මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
මට බයයි ඔයාගේ ජීවිතේට
මං නිසා විනාශ වෙයි. මං ගොඩක්ම බය ඒකයි.
අපේ සම්බන්ධය ඕපාදූපයක් බවට පත්වේවි
ඒ නිසා, ඔබ දිනපතා කරන පුදුමාකාර දේවල්
ඒක නිසා ආවරණය වෙයි.
??? දුර සිට සුළඟ... ???
ඒක තමයි...
??? දැන්, ඔක්කොම... ???
මම සිතනවා...
අපි ටික කාලයක් වෙන්ව සිටිය යුතුයි.
??? ඒක ඉවර උනාම ඔක්කොම හරියයි ???
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනද?
??? දොර අරින්න ???
ඔව්.
??? තව කාලයක් ගන්නද ???
??? ඔයා මට බැබළෙනවද ???
මම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනද?
නැත්නම් ඒ වෙනුවට ඔයාව බදාගන්නවද?
??? ඔබ ආලෝකය වී මා මත බැබළුණාද ???
??? ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ???
??? අතීතයේ සියලු වේදනාවන් ???
??? උණුසුම් හිරු එළිය වගේ මට ඔයාව බබළවන්න ඕන ???
??? මම ඔයාගෙ කොටසක් වෙලා මට දැනෙන විදිහ ඔයාට පෙන්නන්නම් ???
??? දොර අරින්න ???
??? තව කාලයක් ගන්න ???
??? ඔයා මාව බැබළෙව්වා, මම ඔයාට වසන්තයක් වගේ වෙන්නම් ???
??? ඔබ ආලෝකය වී මා මත බැබළුණාද ???
??? ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ???
සියලුම ලිපි සහ කටකතා.
ඒවා ඔක්කොම වැරදි වැටහීම්.
ඇගේ විවාහ...
අවංක නොවීය.
මගේ කාන්තාවට එරෙහි වෛරී අදහස්...
මම ඔවුන්ට එරෙහිව දැඩි නීතිමය පියවර ගන්නවා.
ඒක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
හියුන්ග්, හොඳයි...
- ඇය මෙහෙ.
- කවුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි?
මේ වගේ දේවල් ඔයාට තනියම කරන්න බෑ.
නළු කැන්ග්, මම මාධ්‍ය හමුව හසුරුවන්නම්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මට මේ විදියට සලකන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාගේ නීතිඥයා.
ඔයා මාව සැක කරනවනම් මාව අස් කරපන්!
මේක මගේත් නැවත පැමිණීමක්.
නොහික්මුණු සේවාදායකයෙක් නිසා මට මගේ වෘත්තියට හානි කරන්න බැහැ!
මගේ පැවැත්ම සඳහා ඇයව භාවිතා කිරීමට මට කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
මම දන්නවා. ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ අදහස ප්‍රකාශ කරලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් කැමරාව ඉස්සරහා පෙනී හිටියොත්,
ඒක බොළඳ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් වගේ පේනවා.
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම
චෝයි සං ඉයුන් ඔබට කියන්නට සැලැස්වූ දේට සමාන වනු ඇත.
මම ඔය දෙන්නවම බේරගන්න බලන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මම ජුන්ග් ජි ඉයුන්, කන්ගන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නීති නියෝජිතයා.
මනාලියගේ විවාහ ඉතිහාසය පිළිබඳ වාර්තාකරණය
සත්‍යයි.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
හැම දෙයක්ම ඇගේ අතීතයේ සිදු විය
කන්ග් හේ ජින් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මාධ්‍ය මගින් අනන්‍යතාවය හෙළි කළ චෝයි සං ඉයුන්
දික්කසාද වාර්තා 12ක් තියෙනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඇය සම්බන්ධ වූ බොහෝ පොදු නීති විවාහයන් සත්‍ය බව තහවුරු වී ඇත.
- එයාට පිස්සුද...
- අපි එයා කතා කරන විදිහ තව ටිකක් අහලා බලමු...
- යන්න දෙන්න!
- දැන් උඩට ගියොත්, ඒක මහා විනාශයක් වෙයි!
නමුත් චෝයි සං ඉයුන්...
ඒ විවාහවල සෑම මොහොතක්ම අදහස් කළා.
නමුත් අවාසනාවකට මෙන්, ඇගේ සබඳතා කල් පැවතුනේ නැත.
මේ හැම නඩුවකම එක පොදු ලක්ෂණයක් තියෙනවා.
විවාහවලට සම්බන්ධ වූ අය, එනම් ඇගේ හිටපු සැමියන් සියල්ලන්ම
සම්බන්ධතාවය පසුතැවිල්ලකින් තොරව ආදරය ලෙස විස්තර කළේය.
ඔවුන් අවංකවම ඇගේ අනාගතයට සුභ පතනවා.
එසේම පවුල්වලින් තොරතුරු සපයන්නන් කිසිවෙකුත් නැත
චෝයි සං ඉයුන් ගේ චරිතය ඕනෑම ආකාරයකින් විවේචනය කළේය.
[කන්ග් හේ ජින්ගේ මාධ්‍ය හමුවෙන් සජීවීව]
කන්ග් හේ ජින් මේ සියලු කරුණු දැන සිටියද,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ චෝයි සං යූන්ගේ අවසන් ප්‍රේමය වීමටයි.
වැදගත් වන්නේ
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම ආදරේ කරනවා කියලා.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයේ නීති විරෝධී කිසිවක් නැත
තවද, ඔහුගේ පෙම්වතිය වන චෝයි සං ඉයුන්
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
පුද්ගලික ප්‍රහාර, අපහාස සම්බන්ධයෙන්,
සහ අසත්‍ය තොරතුරු පැතිරවීම,
අපි කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව දැඩි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමු.
මම ඒ කාරණය අවධාරණය කිරීමට කැමතියි
ඔවුන් දෙදෙනා ලෝකයේ අන් කිසිවෙකුටත් වඩා ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
ඔබ සහයෝගය දක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන්ගේ අවංක ආදරය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ඉලක්කය වූයේ ඔබට එරෙහි වෛරී අදහස් වලට එරෙහිව සටන් කරන බව ප්‍රකාශ කිරීමයි,
නමුත් නීතිඥ ජුන්ග් මගෙන් අයැද සිටියේ... එපා කියායි.
මම හිතන්නේ ඒක මීට වඩා ගොඩක් නරක වෙන්න තිබුණා.
වාර්තාකරුවන් සෑම තැනකම සිටින නිසා මට දැන් කතා කරන්න බැහැ.
හෙට අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
හරි එහෙනම්.
මම හිතන්නේ මට හේ ජින්ව බලන්න ඕනේ.
සැන්ග් ඉයුන්.
ඔව්?
අපට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
- නමුත් ඔයා...
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම...
මට මාවම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
අපිට හැම දෙයක්ම තියෙන්න බෑ.
මාධ්‍ය හමුව අවම කළ බව සත්‍යයකි.
ගනුදෙනුකරුවන්ට තවදුරටත් හානි.
කන්ග් හේ ජින්ටත් එතරම් බලපෑමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
හැකිතාක් අවම අවදානමක් ගැනීම.
ඒක හරි ක්‍රමය නෙවෙයිද?
අපේ සම්බන්ධතාවය මෙතරම් කාලයක් විඳදරාගැනීමට තරම් ශක්තිමත් යැයි මම සිතුවෙමි.
එකිනෙකා වෙනුවෙන් නේද?
කන්ග් හේ ජින් එක්ක ප්‍රසිද්ධියේ වෙන් වෙන්න ඔයාට කාලය ඕනේ නේද?
මට තේරෙනවා.
මම...
ගරු කිරීමට කැමතියි
ඔබේ අවසාන මෙහෙයුම.
ස්තූතියි, ජි හෝ.
"කන්ග් හේ ජින්ගේ හෘදයාංගම ආදර කතාව."
"කන්ග් හේ ජින් ඇය ඉදිරියේ අනන්තවත් දුර්වලයි."
"කන්ග් හේ ජින් කන්ග්-හේ-ජින්-එඩ්."
"තවත් වරක් අගතිය බිඳ දැමූ මිනිසෙක්."
"එයා වෙනස් විදියට ආදරේ කළා."
වාව්, ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය සම්පූර්ණයෙන්ම දියුණු වෙලා!
ඔයා තමයි වාසනාවන්තම අවජාතකයා.
අපි බේරුණා! අපි බේරුණා!
නීතිඥ ජුන්ග්, කරුණාකර මාධ්‍ය වාර්තා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
බොහෝ ස්වාමිපුරුෂයන් ඇයට ආදරය කරන බව.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මෙය හොඳම විසඳුමයි.
[MMC- චෝයි සං ඉයුන් සමඟ විවාහ වූ පිරිමින්]
එම්.එම්.සී.
චෝයි සං ඉයුන් සමඟ විවාහ වූ පිරිමින්?
වාව්, හැමෝම ඇයට ගොඩක් හිතවත්.
"අපි සතුටින් හිටියා."
"කටකතා පැතිරෙමින් පැවතුනොත් අපි විරෝධතා දක්වන්නෙමු."
ඇය මගේ පෙම්වතිය නොව, මගේ ගැලවුම්කාරිය වූවාය.
අපි ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපි වෙන් වෙනකම් විතරයි එයා මාව බලාගත්තේ.
මුලින්ම එයාලට ෆොටෝස් ගලවන්න කියමු!
හැමෝම ගිවිසුම රහසක් විදිහට තියාගන්නවා, හරියට ගිවිසුමක් ගැහුවා වගේ නේද?
ඒ ඇයව බිරිඳක් ලෙස කුලියට ගත් පිරිමින්.
කෙනෙකු විසින් හඳුනා ගැනීමට.
මිනිස්සු කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන දැනගත්තොත්,
ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා පාඩු සිදුවනු ඇත.
ඊනා සමූහයේ එකම දියණිය පිළිබඳ කටකතාව
කන්ග් හේ ජින් අපකීර්තියට සම්බන්ධයි
දැනටමත් කර්මාන්තය තුළ ව්‍යාප්ත වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඇය කන්ජින් කණ්ඩායම සමඟ ආහාර වේලක් ගනිමින් සිටිනු දක්නට ලැබුණා...
ඇය මැරිලා වගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පලයන් එළියට!
මගේ ඉස්සරහා එන්න එපා!
මම හිතුවට වඩා හැන්බොක් ඇයට ගැලපෙනවා.
ඇගේ පෞද්ගලික වර්ණත් මගේ වර්ණවලට සමානයි.
ඉතින් ඒ අවුරුදු අටකට කලින්ද?
ඇයත් ඒ වගේම පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්, ඒත් හුරතල්.
[ජේමි]
ඔව්.
අද සවස 7 ට ඔබේ ස්ථානයේ හමුවෙමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ගොඩක් අය ඔයාව දකිනවා ඇති.
නිවස ඉදිරිපිට මාධ්‍යවේදීන් විශාල පිරිසක් සිටිති.
කමක් නෑ. අද හවස හමුවෙමු.
ඇත්තටම!
කොහොමත් ඒක එන ගමන්. මටත් ගෙනියන්න දේවල් තියෙනවා!
ඔක්කොම එකතු කරගන්න. මාව ඔයාගේ රියදුරු විදිහට පාවිච්චි කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මම කිව්වා මම එළවන්නම් කියලා.
ඔයා හොඳටම හිරවෙලා.
බලන්න මේ ඔක්කොම මං ළඟ තියෙනවා. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
අපි අද ඡායාරූපකරණය ඉදිරියට යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මට කිව්වා සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කරන්න කියලා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා මහ දවල් හොරකම් කරනවද?
එයා කිව්වා සප්ලිමන්ට් ගන්නවා කියලා, ඒ නිසා මම කිව්වා ඒවා ගන්න කියලා.
ඔහුට පෙනෙන විදිහට සන්ධි නරකයි.
කුමක් ද?
වාව්, ඔයා කවදාවත් මට එකක් දුන්නේ නෑ!
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම වේදනාවෙන් ඉන්න නිසා මට ඒවා ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා...
වාව්, මේ දෙන්නා...
එයා ටිකක් සංවේදීයි.
ඔහු කැත ලෙස ඉපදුනත්, ඔහු නපුරු නැහැ.
මම ඔහුව සන්සුන් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
සැන්ග් ඉයුන් කොහොමද?
එයා ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහද?
හොඳයි, මමත් ඒ ගැන කරදර වුණා.
නමුත් ඇය හොඳින්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
- මම යන්නම්!
- හරි.
සන්සුන්ද?
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
තවත් දවසක් ගෙවී ගියේය.
කාලය ඔයා වෙනුවෙන් ගෙවිලා ගිහින් ඇති.
මොකද ඔයා කන්ග් හේ ජින්ගේ පෙම්වතිය ගැන පැතිරුණු කටකතාව තහවුරු කරමින් විනෝද වෙමින් හිටියා.
ලිපි කියෙව්වට පස්සෙත් මට එච්චර තෘප්තිමත් හැඟීමක් නෑ.
බ්‍රේන් ෆ්‍රීස් ජි හෝ මට සියල්ල පැහැදිලි කළා නම් මට වඩා හොඳක් දැනේවි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා අද උදේ එයාව දැක්කා නේද?
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි මාදිලියට පැමිණ ඇත.
එයා අපිට කියන්නේ එයාගෙන් අහන්න හිතන්නවත් එපා කියලා.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මම නීතිඥ ජුන්ග් ජි ඉයුන්.
ඔයා මාධ්‍ය හමුවෙන්...
මම මෙතන ඉන්නේ විනිසුරු ජුන්ග් ජි හෝ හමුවෙන්න.
ඔව්, මේ පැත්තට එන්න.
විනිසුරු ජුන්ග්.
සීයා.
ඇය ඇහුවා, "අප්පා?"
ඇය ඇගේ සහෝදරියද?
ඒක ඔයාගෙ තෘප්තියට හේතු වුනාද?
ඔයා හැම දෙයක්ම ලියලා තියෙන නිසා මාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
මමත් මගේ වචනවලින් ජීවිකාව ගෙන යන නීතිඥයෙක්.
ඒ වගේම ඒක මගේ රැකියාව.
නමුත් ඔබ මා ලියූ දේ කියවා නැත.
වැදගත්ම දේ තමයි ඒ දෙන්නා ඇත්තටම ආදරේ කරන එක.
ක්‍රියාවලිය කුමක් වුවත්,
ඔයාගේ සැලැස්මට වඩා ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණු නිසා ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙයි කියලා මම හිතුවා.
චෝයි සං ඉයුන්ගේ කීර්තිය
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැක්කේ
ඉතා උද්‍යෝගිමත් බව නිගමනය කර ඇත.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා ඒකෙන් බේරෙන්න හැදුවා නේද?
ඇත්තටම ඒක විතරද හේතුව?
අවංකවම, එය සැමට ජයග්‍රාහී තත්වයක්.
මට විතරක් පරදින්න බෑ නේද?
නමුත් පරාජිතයා මෙතන විතරයි.
මට දැන් කියන්න පුළුවන්, හරිද?
මම ඔයාගේ ආදර කතාවට උදව් කරයි කියලා හිතන්න එපා.
මට මේකෙන් ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ ඒ සල්ලි නෙවෙයි කියලා.
හරි. ඔයාට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නම්.
මට අවශ්‍ය දේ පසුව ලැබෙනු ඇත.
ඔබට ගෙවීමට ඉහළ මිලක් ඇති බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
- මට කියන්න.
- දැන්ම නෙවෙයි.
මම දැනට ඒක බේරගෙන පස්සේ කියන්නම්.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ නංගිට ණයයි.
ඔවුන් ඔට්ටුවක් දැම්මද?
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
නෑනා ඔහුගේ බිරිඳට සහ කන්ග් හේ ජින්ගේ සම්බන්ධයට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඇය කන්ග් හේ ජින්ගේ නීතිඥවරියයි.
ඒක හොලිවුඩ් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් කරගෙන යන්න.
ඔව්.
විනිසුරු ජුන්ග්, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔහු තවමත් වැඩ කරනවා.
එහෙනම් අපි ගෙදර යමු!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය මගේ තැනට එන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ එයා ආයෙත් කවදාවත් මාව දකින්නේ නැහැ කියලා කියයි කියලා.
මොනවා උනත්. මම ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඔයාට ඇතුලට එනකොට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ආවේ නැද්ද?
ඔයා මූණ වහගෙන හිටියේ නෑනේ.
තත්වය අනුව මම සංකල්පය වෙනස් කළා.
තත්ත්වය?
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට වැඩට ආවේ නෑ.
එළියේ වාර්තාකරුවන් ටොන් ගණනක් සිටියහ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව ඒක කරපු එකටද?
කේන්ති ගත්තට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබටත් ඔබේම හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දැන් රාත්‍රී ආහාර වේලාව බව පැහැදිලියි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
ඔයා හැමදාම වයින් ගැන කතා කරන නිසා, මම හිතුවේ ඔයා රෑ කෑම වයින් එක්ක හදලා ඇති කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මේ තත්වය තුළ මම ලකුණු රැස් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් එකට නිසි රාත්‍රී ආහාරය ගන්න යෝජනා කළේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා කියන්නේ ඔයා කෑවේ නෑ කියලා නේද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
දැන් හිතනකොට, අද මම එක කෑමක්වත් කාලා නෑ.
එසේ නම්...
හොඳයි, මම දැන්...
මේවා ඇණවුම් කළේ අවශ්‍ය වෙලාවට.
ඔයා කැමති නම් මාත් එක්ක කන්න.
මම ගොඩක් කෑවා.
අපිට තව ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි. ඒක විසි කරන්න දුකයි.
මම ඒක විසි කරන්නේ ඇයි?
මම ඒක කැටි කරලා මුළු සතිය පුරාම කනවා.
මම හැමදේටම වඩා කෑම නාස්ති කරන එක පිළිකුල් කරනවා.
මමත් tteokbokki වල තියෙන ඔක්කොම කොළ ලූනු කනවා.
ඔයා වගේ ආකර්ශනීය කෙනෙක් කවුද ලැබෙන්නෙ?
ඔබ මිලදී නොගන්නා දෙයක් ස්පර්ශ නොකළ යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව භාරගන්නේ නැත්නම් මාව ඇගයීමට ලක් කරන්න එපා.
ඔයා ඉස්සරහට පනින්න හදන්නේ බැනලා කන්න කැමති නැති නිසාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
ඔයා අද මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඇත්තටම මේක අන්තිම වතාව වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නිර්මාණය කළේ කුමන දර්ශනයද?
ඔබ වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ ඔබේ මුහුණ පවා නිරාවරණය කළා.
අද...
මම ඔබෙන් වෙන් වූ දිනය ලෙස වාර්තා වනු ඇත.
අපි දැන් මේක ඉවර කරමු.
කොන්ත්‍රාත්තුව කුමක් වුවත් මට මගේ සැබෑ ස්වරූපය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කන්ග් හේ ජින්ගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය අවංක එකක් විය,
නමුත් චෝයි සං ඉයුන් හට අවධානය දරාගත නොහැකි විය.
සහ සම්බන්ධතාවය අවසන් කළේය.
ඒක එහෙම වුණා කියමු.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
අපි වෙන්වීම නිවේදනය කළහොත්,
ඔබේ ප්‍රතිරූපයට මගේ ප්‍රතිරූපයට වඩා හානි සිදුවනු ඇත.
මිනිස්සු දැන් මාව විස්තර කරන විදිහ
කොහොම උනත් ඔක්කොම ඇත්ත.
මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් කාලයක් ප්‍රමාද වුණා.
අපි විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ජුන්ග් ජි හෝ සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටිය හැකිය.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ හෝ මම නොවේ.
විවාහය ආදරයේ සාක්ෂියක් යැයි සිතන්න.
අපි මිනිස්සුන්ට ඕපාදූප නිර්මාණය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවසානයේ දී, දෙපාර්ශ්වයම
එයින් ද ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
ඊනා සමූහය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට මට උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන තරමට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි අතර තියෙන සම්බන්ධය කොච්චර නරකද?
මට කණගාටුයි.
මම අවුල් කළා නේද?
මම...
මම ඊනා සමූහයේ දියණිය නොවේ.
සමාවෙන්න?
යෝජිත විවාහයක් සඳහා
කන්ජින් සමූහය සමඟ,
මාව හදාගත්තා.
ඒ කාරණය සැඟවීමට මම විදේශයක හැදී වැඩුණා.
මම ඊනා සමූහයේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතිය වුණා.
ඒ නිසා ඔයාව මාත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
අපි මූලික වශයෙන් වෙනස්.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ අපි අතර තියෙන බැඳීම් කඩන්න නෙවෙයි නේද?
ඔයා දන්නවා ඒක ඒ ලෝකේ සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුවන් කියලා.
??? මට ඔයා ඉන්න නිසා ???
ඔයා කිව්වා ඔයා.
මම නිසා ඔයා ජීවත් වෙන විදිහ වෙනස් වුනා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ එවැනි කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඇය නිසා ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගත්තා.
??? මම හැමදාම මගේ හිත හදාගන්නවා ???
මම යන්නම්.
??? මම පියවරක් ඉදිරියට තබන සෑම විටම, මම පියවර දෙකක් පසුපසට යනවා ???
??? මම හිතන්නේ අපි කෙටි කාලයක් එකම මාර්ගයේ ඇවිද ගියා ???
??? අපි ඕනෑවට වඩා වෙනස් නිසා අපට මාර්ග තරණය කළ නොහැකි විය ???
??? මගේ හදවත ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරනවා ???
??? අපි එකිනෙකා වටා කැරකෙමින් සිටියත් ???
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මාව බ්ලොක් කරන්නේ?
ඇය යනවා!
ඇගේ පින්තූරයක් ගන්න!
ඔබ සිතන දේ ගැන හේ ජින් බියෙන් සිටියාය.
ඔයා එතනට ගියේ එයාට කෑ ගහන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නම්...
තත්වය නිසා මට ඔහු සමඟ රළු වීමට සිදු වුණේ නැහැ,
මට ඔහුව සනසන්න ඕන, අවංකවම.
මොකද මම දන්නවා එයා තනිවෙලා කියලා.
නෑ, චෝයි සං ඉයුන්. ඒක එයාට විෂක් වගේ වෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහු ඔබෙන් ගොදුරු වූ බව ලිපිවල සඳහන් වූයේ නම්...
දෙයියනේ, මට ඒක හිතාගන්නවත් ඕන නෑ.
හොඳයි...
විනිසුරුවරයා...
ඔයාව කොහෙත්ම සම්බන්ධ කරගත්තද?
අපි යම් කාලයක් ගත කිරීමට තීරණය කළා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම බලු විකාරයක්!
ඔයාට ටිකක් බරක් දැනුනොත් ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් ඈත් වෙනවා!
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට ඔබේ හොඳ පැත්ත පෙන්වීමට පමණක් අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවිකයි.
ඔයා දුක් විඳිනවා නම් එයාට හේත්තු වෙලා එයා මත යැපෙන්න වෙනවා!
මම එයාට උගන්නන්න එහෙට ගොඩක් ගියා...
- මොකක්ද?
- කමක් නෑ! මම...
ඔයා නිසා මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා!
ඔබේ ආදරණීයයා ඔබව අවහිර කරන විට එය ඉතා වෙහෙසකරයි!
ඒක අමතක කරන්න. මම දන්නේ නැහැ. මොනවා වුනත්.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා!
[කන්ග් හේ ජින්ගේ කාන්තාව!]
ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා මේක බලන්නේ ඇයි? ඒක ඔයාගේ මානසික තත්ත්වයට නරකයි.
මම?
හේයි! නවත්තන්න...
හරි, අපි බලමු.
ඔහු සුපිරි තරුවක්, ඒ වගේම ඔහු තමයි ප්‍රසිද්ධ නරක කොල්ලා.
කන්ග් හේ ජින්ගේ ආදර කතාව මුළු ජාතියම කැළඹෙව්වා...
ඇගේ ගැටළු ඇගේ ළමා කාලයේ දී ආරම්භ විය.
ඇයට කවදාවත් හැදී වැඩෙන විට ආදරය ලැබී නැත.
ඒ වගේ කාන්තාවන් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
සැබෑ ආදරය ලැබුණත් ඔවුන් එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන් හිතන්නේ සෙනෙහස පෙන්වීම දුර්වලයි කියලා.
ඉතින් ඔවුන් තම සහකරුවන් කාලකණ්ණි කරයි.
ඔවුන් ඔවුන්ට වෙහෙසකර බවක් දැනෙනවා.
ඒක නිවන්න!
වෙහෙසට පත් වෙන්න!වෙහෙසට පත් වෙන්න. මමවෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඇය පිරිමින් එකතු කරන්නියක් බවට පත් විය.
ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක ඔයා කොහොමද සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ?
පිළිතුර නම් සම්බන්ධ නොවී සිටීමයි.
ඔබට මිනිසුන් වෙනස් කළ නොහැක. නැත, නැත!
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම වෙනස් වෙලා. දැන් මම වෙනස්.
ඒ මොන බලු ජරාවක්ද...
මේ මොන විකාරයක්ද...
හැම චේබෝල් කෙනෙක්ම මෙහෙමයි...
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි. ඒ නිසා...
කොච්චර ජරා වැඩක්ද.
අපිට තව පැය තුනක් තියෙනවා!
- මොනවා වෙනකම්ද?
- මගේ උපන්දින සාදය!
ඔයා එච්චරටම උද්යෝගිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! එය සිදුවන්නේ වසරකට එක් වරක් පමණයි.
අද මම ඇත්තටම ගොඩක් කන්න යනවා. අද වංචා කරන දවසක්. වංචා කරන දවසක්!
අපි ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
ඒ මගේ නැන්දාගේ අවන්හල.
මගේ උපන්දිනයට මුළු තැනම පාවිච්චි කරන්න එයා මට අවසර දුන්නා!
- ඒක එච්චර විනෝදජනකයි නේද?
- ඇත්තටම?
විනිසුරු ජුන්ග්! ඔයා අද රෑ එනවා නේද?
අද රෑ, මම...
මම මොකටද එන්නෙ?
කිම් යූ මිගේ උපන්දින සාදය! මම!
විනිසුරු ජුන්ග්, අප සමඟ එන්න.
ඔයා ආතතියෙන් ඉන්න ඇති. ඔයා බලෙන් විනෝද වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, විනිසුරු ජුන්ග්! අපිත් එක්ක එන්න.
හොඳයි...
අපි ඔයාගෙන් මොනවා හරි අහයි කියලා ඔයා බයද?
අද රෑ අපි ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැතුව ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
මගේ උපන්දිනය හැර වෙන කිසිවක් ගැන සැලකිලිමත් වීමට මට හැකියාවක් නැත.
ඔයා... එනවා නේද?
ඔව්, අපි යමු.
??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක්. ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ???
[අද වසා ඇත]
??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා ???
??? සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ආදරණීය යූ මි ???
- සුභ උපන්දිනයක්!
- ස්තූතියි!
ස්තූතියි! මම ගොඩක් සතුටුයි!
මේ මොකක්ද?
ඒක ලිප්ස්ටික්. ඒක අලුත් නිෂ්පාදනයක්.
මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ තොල් පාටට හොඳට ගැළපෙයි කියලා.
මට මේක ඇත්තටම ඕන වුණා!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ඔයාට බඩ නැටුම් නිල ඇඳුමක් අරන් දුන්නා.
ගිය වතාවේ ඔයා ඇත්තටම හොඳයි කියලා මම දැක්කා.
එය විවෘත කරන්න!
මම පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනද?
වාව්! මේ...
හොඳ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
මෙය අත් සම්බාහන යන්ත්‍රයකි.
මොකද ඔබේ දෑත් වටිනා නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට මේ ඔක්කොම ලැබෙන්නෙ නැතුව ඇති.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හොඳයි, මම ප්‍රමාද වෙලා දැනගත්ත නිසා මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඔව්...
හොඳයි, මටත් හෙට තියෙනවා!
එහෙනම් ජයවේවා!
සුබ උපන් දිනයක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ටිකක් බොන්න!
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මගේ නැන්දා හරිම දක්ෂ උයන්නෙක්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස් කිම්ගේ උපන්දිනය නිසා මම සාදයක ​​ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා, මිස් කිම්?
තෑග්ගක් කොහොමද?
මොන තෑග්ගද?
උපන්දින සාදයක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි, ඔව්.
නමුත් මම දැනගත්තේ ප්‍රමාද වැඩියි.
එහෙනම් මම ටෝස්ට් එකක් හදන්නම්!
ඔයා කී පාරක් ඒක කරලා තියෙනවද? ඒ ඇති.
හොඳයි, ඔයාලා හැමෝම මගේ උපන්දිනය සමරනවා.
ඒ වගේම ඔයා මට තෑගිත් දුන්නා. ඒ කරුණාවට ප්‍රතිචාර වශයෙන්...
මම අන්තිමට ඔයාට නියම බඩ නර්තන ප්‍රසංගයක් පෙන්වන්නම්.
සංගීතය පටන් ගන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
සුබ උපන් දිනයක්.
මම හිතුවේ ජි හෝ අමතක වෙලා ඇති කියලා.
වාව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම අපිව මෙතනට හොයාගත්තේ?
මම ඇයට ආරාධනා කළා.
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්...
- නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
- කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
- අසුන් ගන්න! අසුන් ගන්න.
ඔයා නැටුම් ඉවර කළා නේද?
ඔව්, ඔව්, මම හිතන්නේ...
- අපි කණ්නාඩි හයියෙන් ගහනවා.
- සුභ පැතුම්!
ඔව්.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම දැනගන්න ඇති මොකද ඔයාලා ඒ ආරංචිය දැක්ක නිසා.
මම...
තනි ජීවිත සහායකයෙක්.
විවාහ වෙන එක මගේ රස්සාව.
ජුන්ග් ජි හෝ මගේත් සේවාදායකයා වුණා.
නමුත් මම ඔහුට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මට දැනෙන්නේ...
මම නොදැනුවත්වම ඔබව නොමඟ යැව්වා.
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ඒකට කමක් නැහැ.
හේ ජින් ගැන කොහොමද...
කන්ග් හේ ජින් සහ මම අතරත් ගිවිසුමක් තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕනේ මගේ තාත්තා කසාද බඳින්න එපා කියලා විතරයි.
මට ඕන එච්චරයි!
ඇත්තටම මට ඒ නිසා දවස් ගානක් නින්ද ගියේ නෑ.
ඒ වගේම ඒක තමයි අද මට ලැබුණු හොඳම උපන්දින තෑග්ග කියලා අහපු එක!
අත්පොළසන් දෙන්න!
ඉන්න, ඉන්න! මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ජජ් ජුන්ග් තුළ ඔබ දකින්නේ කුමක්ද...
ජි හෝ වගේ...
ඔබ මත වර්ධනය වේ.
මම දන්නවා!
මට උවමනයි...
ඔහුගේ මුහුණට ගහන්න...
මට ඇත්තටම ඕන...
මට ගහන්න දෙන්න...
ඉතින්...
ඔය දෙන්නගේ ආදර කතාව ගැන අපිට අහන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්!
- ඉන්න, ඉන්න!
ඊට කලින්, අපි තවත් වටයක් නැවුම් කිරීමක් ලෙස පැවැත්විය යුතුයි.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
- හරි!
- හොඳයි!
අපි රළ කරමු.
මුලින්ම යා යුත්තේ කවුද? මුලින්ම යා යුත්තේ කවුද?
මම මුලින්ම යන්නම්!
ඔයා මුලින්ම යන්න!
ජේමි ගැන කටකතා තියෙනවා.
ප්‍රධානී යූ. ඔයා කොහොමද එයාව ඇති දැඩි කළේ?
ප්‍රධානී යූ?
මම තවමත් ඊනා සමූහයට අයිතිද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති?
ඔබේ අසාර්ථක ව්‍යාපෘතිය නිසා,
සමාගමට බරපතල හානි සිදු විය.
මටත් ඉවසීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
මම හානි කළා...
ඔයාට මිස් ජේමි ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ...
ඔයා නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඔබට විශ්වාසයක් නැද්ද?
විශ්වාසයි...
ඒක නෙවෙයි මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඔබට කෙනෙකුගේ හදවත දිනා ගත හැකිය
නැත්නම් ඒකත් ජයගන්න.
ජේමි කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
කන්ජින්ගේ බාල පුතා තවමත් විකල්පයක්.
එයා ඇත්තටම ජේමිට ආදරෙයි.
ඉතින්...
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඊනා සහ කන්ජින් අතර විවාහයක්.
ඔයා ඒ ගැන සිහින මැව්වේ නැද්ද?
ඔව්.
මම ඔබට අවසන් වරට කියන්නම්.
ජේමිව ඔයාගේ පවුල විදියට පිළිගන්න.
නැත.
ඔයා හිතන්නේ මම අවුරුදු 13ක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් නොකර හිටියා කියලද?
ඊනා පිහිටුවීමේ සිට එහි සිදු වූ සියල්ල
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට ඒක ඕන නම් මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම දඟයි.
ඒක පිටපතක්.
ඔයා අලුත් පවුලේ සාමාජිකයෙක්ව පිළිගන්න ලෑස්ති ​​නම් මට කතා කරන්න.
පිටපතක්?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි දෙවන වටයට යමු!
දෙවන වටය! දෙවන වටය!
අපි එහෙනම් පටන් ගමු!
නැවත හමුවෙන්නම්!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නැහැ, අපි එහෙම කළොත් මට ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඒත් ඔයා මට නොකියා මෙහෙට ආවා.
අපි දුරස්ථව සිටීමෙන් කුමක් සිදුවේද?
ඔබේ සගයන් උසාවියේදී දැකීම අපහසුතාවයක් දැනුනේ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර සංවේදීද කියලා මම දන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා හැම වෙලාවෙම බිම බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම කවද්ද බිම බලාගෙන හිටියේ?
අපි විනාඩියක් මෙහෙම ඉඳලා යමු.
නැත.
මිනිත්තු දෙකක්.
මිනිත්තු තුනක්?
ඔයාට ස්තූතියි.
[විවාහ/දික්කසාද - කලත්‍රයා: වූ ග්වාං නාම්, ජුන්ග් තේ හෝ, විවාහක/දික්කසාද වූ, ජුන්ග් ජි හෝ, විවාහක]
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න ඇති මිස්ටර් වූ.
මොහොතකට අසුන් ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ චොප්ස්ටික්ස් නිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නවා විය හැකිය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට මූලික පුරුදු තේරෙනවා ඇති.
මම ඔයාව දකින තරමට, හොඳයි.
ඔයා එහෙම පේනවා, මිස්ටර් වූ.
ඇයි එයා මට එකපාරටම "මිස්ටර් වූ" කියලා කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව කලබල කරන්නේ?
දැන් ඔයා මොනවද මතු කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ජුන්ග් ජි හෝ කියලා කෙනෙක් ගැන දන්නවද?
බදාදා සහ සිකුරාදා මහත්මයා?
නැහැ, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ...
මම ඔය දෙන්නව එකට දැක්කා.
ඇත්තටම?
මට ඔහුට යමක් කියන්න අවශ්‍ය නිසා මම ඔහුව උසාවියේදී බලන්න ගියා...
මම ඔහුව මුණගැහුණේ කොහෙදිද?
ඔයා අපිව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඉතින්, මම හිතන්නේ එයා උසාවියේ වැඩ කරනවා ඇති?
ඔව්.
නැහැ!
ඔහු මිස් ජේමි සමඟ විවාහ වී ඇත.
වසර පහක් සඳහා.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්
දැන් එකිනෙකාව දකිනවා.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවද කියලා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
අනේ! නූනාව තනි කරන්න, කරුණාකරලා!
මට මිස් ජේමිව ඕනේ.
සතුටින් සිටීමට.
ජුන්ග් ජි හෝ ගැන මට තවත් කියන්න.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා! හරිද?
ඔයා මාව බය කළා! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නූනා, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළා.
- මොකක්ද?
- හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්න කිරීම නිසා මම රැවටුනා.
මොකක්ද? ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හොඳයි...
ඒ කාන්තාව මගෙන් විනිසුරුවරයා ගැන අහනවා...
මම කිව්වා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා... නූනා!
නූනා, නූනා, ඉන්න! නූනා.
නූනා, ඉන්න...
ඔයා හරියටම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කරපු හැම දෙයක්ම ඔයාගේම වාසියට.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අයින් කළත්,
මම තාමත් අවධානය යොමු කරන්නේ ඔයාගේ සතුට ගැන විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
ඉතින්?
මම දැන් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට කවදාවත් ආදරයක් දැනුනේ නෑ කියලා?
ඉතින් ඔබට සැබෑ ආදරය ලබා දිය හැකි කෙනෙකු පැමිණියත්,
ඔයා එයාව අඳුනන්නෙවත් නෑ.
කන්ග් හේ ජින් ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔය විකාර නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා ජුන්ග් ජි හෝ ගැන ඇහුවේ?
ඔයාට තව කාලයක් ඕන වෙයි.
මම යූ මි හෝව බලාගන්න ඕනේ,
කන්ග් හේ ජින් නොවේ.
[පුද්ගල වාර්තා කාඩ්පත]
මේ ඔක්කොම මොකක්ද...
මම ඊනා සමූහයට සහ යූ මි හෝට එරෙහිව චෝදනා ලැයිස්තුගත කළා.
1995 දී,
යූ මි හෝ, චෝයි සං ඉයුන් නම් දරුවෙකුව අනාථ නිවාසයකින් ඔසවාගෙන ගියේය.
දරුවා ළමා නිවාසයෙන් අතුරුදහන් වූ වසර.
යූ මි හෝ සහ ජේමි විදේශගත වූ වසර.
ඊනා සමූහයට අරමුදල් ලැබුණු වර්ෂය.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ එකම වසරේ ය.
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
වසර දහතුනකට පෙර, ජේමි සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ව්‍යාපෘතිය අභාවයට ගියේය.
එදින සිට,
ඔබ යූ මි හෝ කළමනාකරණය භාරව සිටියා.
නමුත් ඔබ පවුල් අධිකරණ විනිසුරුවරයෙක්. ඇයි ඔබ...
මම මේක නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා වාර්තාවක් ගොනු කරනවද?
දරුවෙකුට ඇගේ පවුල අහිමි විය...
සහ සංස්ථාවක් ඇයව ව්‍යාපාර සඳහා බලහත්කාර පරිසරයකට කොටු කළේය.
මට මේක පේනවා...
පෙර නොවූ විරූ ළමා අපයෝජන නඩුවක් ලෙස.
විනිසුරු.
මට සමාවෙන්න විනිසුරුතුමනි.
විමර්ශනය ආරම්භ වූ විට, ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර සහනයක් ලබා ගත යුතුය.
මේ මොහොතේ මගේ පෞද්ගලික මතය පමණයි.
ඒක නෙවෙයි...
ප්‍රධානී යූ...
කවදාවත් ඇයට අතවර කළේ නැහැ.
මේක ඒ වගේ අමානුෂික නඩුවක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
[චෝයි චුල් කි]
[අමතන්න]
ඔව්?
යූ මි හෝ?
ඔව්, මේ කවුද?
මේ ජුන්ග් ජි හෝ.
මම චෝයි සං ඉයුන්ව හඳුනනවා.
ඉතින්?
මට ඔබව කෙටියෙන් දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහේ ද?
මම එළියට යනවා.
මේ කුමක් ගැනද?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්. අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔව්, සැන්ග් ඉයුන්.
ඔව්, ජි හෝ.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔව්, මම කළා.
ඒකද?
සමාවෙන්න? මට තව මොනවද කරන්න ඕනේ...
කොරියාවේදී, "හොඳයි, ස්තූතියි" යැයි පැවසීමෙන් පසු "සහ ඔබ?" එකතු කළ යුතුය.
ඔයා මගෙන් අහන්නත් ඕනේ.
"ඔයා කෑවද? ඊළඟ වතාවේ එකට කමු."
ඒ වගේ.
හොඳයි, දිවා ආහාර වේලෙහි මට කාලය වෙන් කර ගැනීම දුෂ්කරයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට කමු.
කමක් නැහැ.
අද ඔයාට ගොඩක් වැඩ තියෙනවද?
හොඳයි, සැන්ග් ඉයුන්. මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔව්, හොඳයි...
ජි හෝ, ඔයාට අමුතු දුරකථන ඇමතුමක් ආවේ නැහැ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
ජි හෝ?
යංජෙඩි විසින් ඉරා දමන ලදී
??? මම නවතිනවා ???
??? මට ඔයාගෙ ළඟින්ම ඉන්න ඕන ???
??? තාමත් හැමදාම එතන ඉන්නවද ???
??? මම නවතිනවා ???
??? මම මගේ සිහිනෙන් ඔබව මවා ගන්නම් ???
??? සෑම විටම ඔබ එනතුරු බලා සිටින්න ???
??? ඒ සීතල සහ නිදි නැති රාත්‍රීන් ???